[Jaula das Sombras]
[Episódio 20]
[Virtude e Obra Brilhantes]
Minha mãe era uma nobre
de família ilustre,
mas infelizmente se tornou
prisioneira da Torre Lingya,
e foi violentada por Meng Shuo.
Depois ela me deu à luz.
As outras prisioneiras
cuidaram de nós duas,
me ensinaram a ler, escrever e lutar.
Eu só conseguia assistir elas
entrarem em duelos,
morrendo uma após a outra,
sem poder fazer nada.
Mestra,
tudo isso já é passado.
Não vamos mais falar sobre isso hoje.
Vamos.
Hum.
Brindemos.
Há muito tempo preso na jaula das sombras,
agora volto à natureza.
Se não houvesse a Torre Lingya
neste mundo,
gostaria de ficar aqui contigo
para sempre.
Que tal fingirmos nada existe
esta noite.
Sem torre,
sem jaula.
Apenas vinho,
carne de coelho
e mestra e discípula.
Então você coma mais.
Talvez essa refeição,
seja nossa última paz tranquila.
Aqui.
Hum.
Que delícia!
Mestra,
se você não praticasse artes marciais,
seria uma ótima cozinheira
e me sustentaria a vida toda.
Coma devagar,
não se engasgue.
Você ainda vem me criticando.
Mestra,
você ainda se lembra de como foi
a sua primeira refeição
quando chegou na minha casa?
Já faz tanto tempo,
você ainda se lembra?
Como eu poderia esquecer?
Na época você estava gravemente ferido.
Nós cuidamos de você por muito tempo,
quase achamos que não acordaria mais.
E quando você finalmente despertou,
a primeira coisa que você fez
foi pedir a carne para comer.
Naquela época,
eu arrisquei a vida para fugir da torre,
e também foi a primeira vez
que eu vi o mundo.
Felizmente encontrei vocês.
Coelho!
Você... você...
Essa carne de coelho foi feita
especialmente por minha mãe para você.
Posso ser sua discípula?
Eu também gosto de carne de coelho,
pode me ensinar a caçar coelhos?
Olha, eu tranço o cabelo direitinho, né?
Mestra, quando vai começar a me ensinar?
Quando eu concordei
em te aceitar como discípula?
Já que eu te ajudei a arrumar o cabelo,
mestra, que tal pensar no assunto?
Nunca tive discípulos,
não sei ensinar ninguém.
Eu também nunca tive mestra antes.
Vamos nos ajudar mutuamente.
Vou pensar.
Então vou considerar que você aceitou.
Vamos fazer o pacto com o dedo mindinho,
não pode quebrar a promessa.
Você sabe
quanta dor e sofrimento
acompanham essas habilidades?
Mestra.
Mestra, por favor me ensine
as artes marciais mais poderosas.
Eu quero vingar meus pais.
Você se esforçou muito
nesses dias.
Não foi nada.
Sem a mestra,
eu jamais teria conseguido persistir.
Fiz isso para a mestra,
a chamei de "Pulseira dos Mil Fios".
No dia em que você a colocar,
e entraremos juntos na Torre Lingya.
Nós seremos imparáveis,
e triunfaremos em tudo.
A Torre Lingya está cheia de perigos,
eu não posso deixar você
se arriscar comigo.
Como eu posso ficar parado
enquanto você enfrenta perigos sozinho?
Você vai ter que suportar isso!
Eu tenho meus planos.
Mestra,
como você disse,
a Torre Lingya é um lugar
extremamente perigoso.
Mais uma pessoa, mais chances de vitória.
Além disso,
enquanto a perversa Torre Lingya
não for destruída,
mais mulheres cairão em suas mãos,
tornando-se brinquedos dos poderosos,
vivendo um sofrimento pior que a morte.
Mestra, mestra.
Vai, admite só uma vez,
admite que você precisa de mim,
tudo bem?
Tá bom.
Mas
você tem que me obedecer.
Yanzhi,
na verdade não precisa fazer isso.
Queime tudo.
Reduza este lugar a cinzas.
Assim nós não teremos
mais caminho de retorno.
Eu sei que você só pensa em vingança,
mas sua mãe já...
Se algo acontecer com você também,
eu...
Mestra,
neste mundo,
além de você,
não tenho mais ninguém a quem me apegar.
[Virtude e Obra Brilhantes]
Yanzhi,
a jornada até a Torre Lingya
está repleta de perigos.
Você se disfarce de serva muda
e entre na torre comigo.
Nós agiremos separadamente,
não conseguirei te proteger o tempo todo.
Tenha muito cuidado em tudo.
Não se preocupe, mestra.
Eu vou me manter a salva.
Anda!
Wujiu.
O que você está fazendo aqui
a essa hora tão tardia?
Relato ao torreiro:
o festival da Lua Cheia está chegando.
Eu fui encarregada
de selecionar prisioneiras,
não me atrasarei.
Torreiro,
Hei Ya pede sua presença.
Seja extremamente cauteloso.
Nenhum erro pode ocorrer.
Sim, torreiro.
Eu vou acompanhar Hei Ya.
Você permanece aqui
e continua a tarefa.
Tá.
Tenha cuidado, mestra.
Pare!
Já tinha saído,
por que voltou?
Conseguiu o antídoto
e ainda não está satisfeita,
ainda quer matar Hei Ya.
Que audácia!
Você sabe?
Você realmente acha
que seus planos com Zhuang Wujiu
conseguem passar despercebidos?
Se não fosse a clemência minha
e do torreiro,
você jamais chegaria ao quarto andar.
Não se faça passar por bondosa,
como se pudesse lavar seus pecados.
Palavras não adiantam nada.
Venha!
Qi.
Nan Yanzhi,
você ainda está viva.
Que bom.
Eu sento muita sua falta.
Qi, você consegue falar?
Senhor.
Todas as jovens designadas para
o serviço noturno já entraram na torre.
Parece que o espetáculo
está prestes a começar.
Zhuang Wujiu,
o que achou da peça
que preparei para você?